Repository: UMISolutions/LaserMarking2
Catalog: LaserMarking/Marking Builder Plus 2/MarkingDiagnosticTool_Ver2/Language/Resources_ActiveX.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# _51021
source: Sensor Timeout Error
ko: 센서 아웃 에러
zh_hans: 传感器超时错误

# _51022
source: Over-Area Error
ko: 에어리어 오버 에러
zh_hans: 区域超出错误

# _51023
source: Scanner Over-Area Error
ko: 스캐너 에어리어 오버 에러
zh_hans: 超出扫描仪区域错误

# _51024
source: File verification error
ko: 파일 대조 확인 에러
zh_hans: 文件核对错误

# _51025
source: Logo file error
ko: 로고 파일 에러
zh_hans: 徽标文件错误

# _51026
source: Custom character file error
ko: 사용자 폰트 파일 에러
zh_hans: 自定义字符文件错误

# _51027
source: Encoding Disabled Error
ko: 인코드 불능 에러
zh_hans: 不能编码错误

# _51028
source: Switching Job Unexecutable Error
ko: 작업 전환 불능 에러
zh_hans: 不能切换任务错误

# _51029
source: Scanner error 2
ko: 스캐너 에러２
zh_hans: 扫描仪错误 2

# _51030
source: Expiration setting error
ko: 기한 설정 에러
zh_hans: 期限程序错误

# _51031
source: Restart error
ko: 재기동 에러
zh_hans: 再启动错误

# _51032
source: Logo/custom character enlargement error
ko: 로고·사용자 폰트 사이즈 확대 에러
zh_hans: 徽标/自定义字符尺寸扩大错误

# _51033
source: Skip cross error
ko: 교점 제거 에러
zh_hans: 跳过交叉错误

# _51034
source: Encoding Disabled Error
ko: 인코드 불능 에러
zh_hans: 不能编码错误

# _51035
source: Quick change of character expansion error
ko: 고속 문자 변경 전개 에러
zh_hans: 高速字符更改展开错误

# _51037
source: Processing oval: Setting error
ko: 가공기 타원 에러
zh_hans: 机械椭圆错误

# _51038
source: Logo custom character buffer full error
ko: 로고 사용자 폰트 버퍼 풀 에러
zh_hans: 徽标自定义字符缓冲错误

# _51039
source: Wobble/Scratch incorrect setting error
ko: Wobble・Scratch 설정 에러
zh_hans: Wobble/Scratch 不正确的设置错误

# _51040
source: Link block error
ko: 링크 블록 에러
zh_hans: 链接信息组错误

# _51041
source: 3D marking position incorrect range error
ko: 3D 배치 부정 에러
zh_hans: 3维刻印位置范围不正确错误

# _51042
source: Marking loss detection error
ko: 인쇄 빠짐 검출 에러
zh_hans: 刻印遗漏检出错误

# _51043
source: Accidental emission detection error
ko: 오발광 검출 에러
zh_hans: 错误发射检出错误

# _51044
source: Z Area over error
ko: Z 에어리어 오버 에러
zh_hans: Z区域越过错误

# _51045
source: Unregistered barcode error
ko: 바코드 미등록 에러
zh_hans: 条形码未注册错误

# _51046
source: Warm up setting error
ko: 워밍업 설정 에러
zh_hans: 预热程序错误

# _51047
source: 3D Error of size of block
ko: 3D 블록 사이즈 에러
zh_hans: 3D字区大小错误

# _51048
source: Z-MAP file error
ko: Z-MAP 파일 에러
zh_hans: Z-MAP文件错误

# _51049
source: No font error
ko: 폰트 없음 에러
zh_hans: 无字体错误

# _51050
source: Marking data generation error
ko: 인쇄 데이터 생성 에러
zh_hans: 刻印数据生成错误

# _51051
source: System Error 2
ko: 시스템 에러2
zh_hans: 系统错误２

# _51052
source: System Error 3
ko: 시스템 에러3
zh_hans: 系统错误３

# _51053
source: System Error 4
ko: 시스템 에러4
zh_hans: 系统错误４

# _51054
source: System Error 5
ko: 시스템 에러5
zh_hans: 系统错误５

# _51055
source: System Error 6
ko: 시스템 에러6
zh_hans: 系统错误６

# _51056
source: System Error 7
ko: 시스템 에러7
zh_hans: 系统错误７

# _51057
source: System Error 8
ko: 시스템 에러8
zh_hans: 系统错误８

# _51058
source: System Error 9
ko: 시스템 에러9
zh_hans: 系统错误９

# _51059
source: System Error 10
ko: 시스템 에러10
zh_hans: 系统错误10

# _51061
source: System Error 12
ko: 시스템 에러12
zh_hans: 系统错误12

# _51062
source: System Error 13
ko: 시스템 에러13
zh_hans: 系统错误13

# _51063
source: System Error 14
ko: 시스템 에러14
zh_hans: 系统错误14

# _51064
source: System Error 15
ko: 시스템 에러15
zh_hans: 系统错误15

# _51065
source: System Error 16
ko: 시스템 에러16
zh_hans: 系统错误16

# _51066
source: System Error 17
ko: 시스템 에러17
zh_hans: 系统错误17

# _51067
source: System Error 18
ko: 시스템 에러18
zh_hans: 系统错误18

# _51068
source: System Error 19
ko: 시스템 에러19
zh_hans: 系统错误19

# _51069
source: System Error 20
ko: 시스템 에러20
zh_hans: 系统错误20

# _51070
source: System Error 21
ko: 시스템 에러21
zh_hans: 系统错误21

# _51071
source: System Error 22
ko: 시스템 에러22
zh_hans: 系统错误22

# _51072
source: System Error 23
ko: 시스템 에러23
zh_hans: 系统错误23

# _51073
source: System Error 24
ko: 시스템 에러24
zh_hans: 系统错误24

# _51074
source: System Error 25
ko: 시스템 에러25
zh_hans: 系统错误25

# _51075
source: System Error 26
ko: 시스템 에러26
zh_hans: 系统错误26

# _51090
source: Internal clock incorrect setting error
ko: 내부 시계 미설정 에러
zh_hans: 内部时钟设置不正确错误

# _51091
source: Internal clock access error
ko: 내부 시계 접속 에러
zh_hans: 内部时钟访问错误

# _51092
source: Internal Memory Access Error
ko: 내장 메모리 액서스 에러
zh_hans: 内置存储器访问错误

# _51100
source: LD high-temperature error
ko: LD 고온 에러
zh_hans: LD高温错误

# _51101
source: LD low-temperature error
ko: LD 저온 에러
zh_hans: LD低温错误

# _51102
source: Marking unit High-Temperature Error
ko: 헤드 고온 에러
zh_hans: 磁头高温错误

# _51104
source: Qsw stop error
ko: Q 스위치 정지 에러
zh_hans: Ｑ开关停止错误

# _51105
source: Q switch power error
ko: Q 스위치 전원 에러
zh_hans: Q开关电源错误

# _51106
source: Qsw control error
ko: Q 스위치 제어 에러
zh_hans: Ｑ开关控制错误

# _51107
source: Qsw run check error
ko: Q 스위치 동작 체크 에러
zh_hans: Q开关操作检查错误

# _51110
source: Laser power auto-calibration error
ko: 레이저 파워 오토 캘리브레이션 에러
zh_hans: 激光功率自动校正错误

# _51111
source: Z Coordinate Correction Amount Upper Limit Error
ko: Z좌표 보정 상한 에러
zh_hans: Z坐标校正上限错误

# _51112
source: Z Coordinate Correction Amount Lower Limit Error
ko: Z좌표 보정 하한 에러
zh_hans: Z坐标校正下限错误

# _51113
source: Z Coordinate Measurement Failure Error
ko: Z좌표 측정 실패 에러
zh_hans: Z坐标测定失败错误

# _51114
source: Current Job Error
ko: 카운트 작업 에러
zh_hans: 当前任务错误

# _51115
source: Position Correction Amount Upper Limit Error
ko: 위치 보정량 상한 에러
zh_hans: 位置校正量上限错误

# _51116
source: Position Correction Matching Level Drop Error
ko: 위치 보정 상관치 저하 에러
zh_hans: 位置校正相关值降低错误

# _51117
source: Tilt Correction Amount Upper Limit Error
ko: 기울기 보정량 상한 에러
zh_hans: 倾斜校正量上限错误

# _51118
source: Z Coordinate Correction Amount Stability Drop Error
ko: Z좌표 보정 안정도 저하 에러
zh_hans: Z坐标校正稳定度降低错误

# _51119
source: Position adjustment measurement failure error
ko: 위치 보정 계측 실패 에러
zh_hans: 位置校正测量失败错误

# _51132
source: Voltage Drop Error
ko: 전원 전압 저하 에러
zh_hans: 电源电压降低错误

# _51137
source: System Error 27
ko: 시스템 에러27
zh_hans: 系统错误27

# _51138
source: System Error 28
ko: 시스템 에러28
zh_hans: 系统错误28

# _51139
source: System Error 29
ko: 시스템 에러29
zh_hans: 系统错误29

# _51140
source: System Error 30
ko: 시스템 에러30
zh_hans: 系统错误30

# _51141
source: System Error 31
ko: 시스템 에러31
zh_hans: 系统错误31

# _51142
source: System Error 32
ko: 시스템 에러32
zh_hans: 系统错误32

# _51143
source: System Error 33
ko: 시스템 에러33
zh_hans: 系统错误33

# _51144
source: Laser Reflection error
ko: 반사광 에러
zh_hans: 反射光错误

# _51150
source: Image processing CPU startup error
ko: 이미지 처리 CPU 실행 에러
zh_hans: 图像处理CPU启动错误

# _51151
source: Image processing communication error
ko: 이미지 처리 통신 에러
zh_hans: 图像处理通讯错误

# _51152
source: XY tracking memory full error
ko: XY좌표 메모리 풀 에러
zh_hans: XY跟踪存储器溢出错误

# _51153
source: XY tracking data error
ko: XY좌표 데이터 에러
zh_hans: XY跟踪数据错误

# _51160
source: User information read failure error
ko: 사용자 정보 로딩 실패 에러
zh_hans: 用户信息装载失败错误

# _51202
source: Controller top fan error
ko: 컨트롤러 상부 팬 에러
zh_hans: 控制器上部风扇错误

# _51203
source: Controller bottom fan error
ko: 컨트롤러 하부 팬 에러
zh_hans: 控制器下部风扇错误

# _51204
source: Head control cable unconnected error
ko: 헤드 제어 케이블 미접속 에러
zh_hans: 刻印模组控制缆线未连接错误

# _51205
source: Head Power Cable Unconnected Error
ko: 헤드 전원 케이블 미접속 에러
zh_hans: 刻印模组电源缆线未连接错误

# _51206
source: Marking unit fan lock error
ko: 헤드 팬 잠금 에러
zh_hans: 刻印机头风扇锁定错误

# _51220
source: System Error 34
ko: 시스템 에러34
zh_hans: 系统错误34

# _51221
source: System Error 35
ko: 시스템 에러35
zh_hans: 系统错误35

# _51222
source: System Error 36
ko: 시스템 에러36
zh_hans: 系统错误36

# _51223
source: System Error 37
ko: 시스템 에러37
zh_hans: 系统错误37

# _51224
source: System Error 38
ko: 시스템 에러38
zh_hans: 系统错误 38

# _51225
source: System Error 39
ko: 시스템 에러39
zh_hans: 系统错误39

# _51226
source: System Error 40
ko: 시스템 에러40
zh_hans: 系统错误40

# _51227
source: System Error 41
ko: 시스템 에러41
zh_hans: 系统错误 41

# _51228
source: System Error 42
ko: 시스템 에러42
zh_hans: 系统错误 42

# _51229
source: System Error 43
ko: 시스템 에러43
zh_hans: 系统错误 43

# _51230
source: System Error 44
ko: 시스템 에러44
zh_hans: 系统错误 44

# _51231
source: System Error 45
ko: 시스템 에러45
zh_hans: 系统错误 45

# _51232
source: System Error 46
ko: 시스템 에러46
zh_hans: 系统错误 46

# _51233
source: System Error 47
ko: 시스템 에러47
zh_hans: 系统错误47

# _51234
source: LD temperature unadjustable error
ko: LD 온도 조정 불가능 에러
zh_hans: LD温度不能调整错误

# _51235
source: System Error 49
ko: 시스템 에러49
zh_hans: 系统错误49

# _51236
source: System Error 50
ko: 시스템 에러50
zh_hans: 系统错误 50

# _51237
source: System Error 51
ko: 시스템 에러51
zh_hans: 系统错误 51

# _51238
source: System Error 52
ko: 시스템 에러52
zh_hans: 系统错误 52

# _51239
source: System Error 53
ko: 시스템 에러53
zh_hans: 系统错误 53

# _51240
source: System Error 60
ko: 시스템 에러60
zh_hans: 系统错误 60

# _51241
source: System Error 61
ko: 시스템 에러61
zh_hans: 系统错误 61

# _51242
source: System Error 62
ko: 시스템 에러62
zh_hans: 系统错误 62

# _51243
source: System Error 63
ko: 시스템 에러63
zh_hans: 系统错误 63

# _51244
source: System Error 64
ko: 시스템 에러64
zh_hans: 系统错误 64

# _51245
source: System Error 65
ko: 시스템 에러65
zh_hans: 系统错误 65

# _51246
source: System Error 66
ko: 시스템 에러66
zh_hans: 系统错误 66

# _51247
source: System Error 67
ko: 시스템 에러67
zh_hans: 系统错误 67

# _51248
source: System Error 68
ko: 시스템 에러68
zh_hans: 系统错误 68

# _51249
source: System Error 69
ko: 시스템 에러69
zh_hans: 系统错误 69

# _51250
source: System Error 70
ko: 시스템 에러70
zh_hans: 系统错误70

# _51251
source: System Error 71
ko: 시스템 에러71
zh_hans: 系统错误71

# _51252
source: Scanner error 3
ko: 스캐너 에러3
zh_hans: 扫描仪错误 3

# _51253
source: Scanner error 4
ko: 스캐너 에러4
zh_hans: 扫描仪错误 4

# _51254
source: Scanner error 5
ko: 스캐너 에러5
zh_hans: 扫描仪错误 5

# _51255
source: Scanner error 6
ko: 스캐너 에러6
zh_hans: 扫描仪错误 6

# _51256
source: System Error 72
ko: 시스템 에러72
zh_hans: 系统错误72

# _51257
source: Controller Power Error
ko: 컨트롤러 전원 에러
zh_hans: 控制器电源错误

# _51258
source: Voltage Drop Error
ko: 전원 전압 저하 에러
zh_hans: 电源电压降低错误

# _51259
source: 24V Voltage Drop Error
ko: 24V 전원 전압 저하 에러
zh_hans: 24V电源电压降低错误

# _51260
source: Voltage Drop Error 2
ko: 전원 전압 저하 에러2
zh_hans: 电源电压降低错误2

# _51261
source: System Error 73
ko: 시스템 에러73
zh_hans: 系统错误73

# _51262
source: System Error 74
ko: 시스템 에러74
zh_hans: 系统错误74

# _51270
source: Controller high-temperature error
ko: 컨트롤러 고온 에러
zh_hans: 控制器高温错误

# _51271
source: Controller low-temperature error
ko: 컨트롤러 저온 에러
zh_hans: 控制器低温错误

# _51272
source: Marking unit high-temperature error (laser tube)
ko: 헤드 고온 에러(레이저관)
zh_hans: 磁头高温错误（激光管）

# _51273
source: Laser Safety Module Status Error
ko: 레이저 안전 모듈 상태 에러
zh_hans: 激光安全模块状态错误

# _51274
source: Marking Unit High-Temperature Error (Internal Displacement Sensor)
ko: 헤드 고온 에러(내장 변위 센서)
zh_hans: 刻印机头高温错误（内置位移传感器）

# _51275
source: Marking Unit Low-Temperature Error (Internal Displacement Sensor)
ko: 헤드 저온 에러(내장 변위 센서)
zh_hans: 刻印机头低温错误（内置位移传感器）

# _51280
source: Marking unit high-temperature error (plate)
ko: 헤드 고온 에러(플레이트)
zh_hans: 刻印机头高温错误（金属板）

# _51281
source: Marking unit low-temperature error (plate)
ko: 헤드 저온 에러(플레이트)
zh_hans: 刻印机头低温错误（金属板）

# _51282
source: Marking unit high-temperature error (board)
ko: 헤드 고온 에러(기판)
zh_hans: 刻印机头高温错误（基板）

# _51283
source: Marking unit low-temperature error (board)
ko: 헤드 저온 에러(기판)
zh_hans: 刻印机头低温错误（基板）

# _51284
source: Scanner high-temperature error
ko: 스캐너 고온 에러
zh_hans: 扫描仪高温错误

# _51285
source: Scanner low-temperature error
ko: 스캐너 저온 에러
zh_hans: 扫描仪低温错误

# _51286
source: Error of High Temperature on Beam Sampler
ko: 빔 샘플러 고온 에러
zh_hans: 光束采样器高温错误

# _51287
source: Marking unit high-temperature error (top)
ko: 헤드 고온 에러(선반)
zh_hans: 刻印机头高温错误（顶板）

# _51288
source: Marking unit low-temperature error (top)
ko: 헤드 저온 에러(선반)
zh_hans: 刻印机头低温错误（顶板）

# _51289
source: Laser Safety Module Connection Error
ko: 레이저 안전모듈 연결 에러
zh_hans: 激光安全模块连接错误

# _51290
source: Contactor status error
ko: 컨택터 상태 에러
zh_hans: 接触器状态错误

# _51291
source: Marking unit Comm error 2
ko: 헤드 통신 에러2
zh_hans: 磁头通信错误2

# _51292
source: SSR status error
ko: SSR 비정상
zh_hans: SSR异常

# _51293
source: Interlock status error
ko: 인터락 비정상
zh_hans: 自保异常

# _51294
source: System Error 80
ko: 시스템 에러80
zh_hans: 系统错误80

# _51295
source: SD card setting file error
ko: SD카드 내 설정파일 에러
zh_hans: SD卡内程序文件错误

# _51296
source: System Error 81
ko: 시스템 에러81
zh_hans: 系统错误81

# _51297
source: System Error 82
ko: 시스템 에러82
zh_hans: 系统错误82

# _51298
source: Marking unit Comm error 3
ko: 헤드 통신 에러3
zh_hans: 磁头通信错误3

# _51299
source: Marking unit Comm error 4
ko: 헤드 통신 에러4
zh_hans: 磁头通信错误4

# _51300
source: Memory check error 1
ko: 메모리 체크 에러1
zh_hans: 存储器检查错误1

# _51301
source: Memory check error 2
ko: 메모리 체크 에러2
zh_hans: 存储器检查错误2

# _51302
source: Memory check error 3
ko: 메모리 체크 에러3
zh_hans: 存储器检查错误3

# _51303
source: Memory check error 4
ko: 메모리 체크 에러4
zh_hans: 存储器检查错误4

# _51304
source: Memory check error 5
ko: 메모리 체크 에러5
zh_hans: 存储器检查错误5

# _51305
source: Memory check error 6
ko: 메모리 체크 에러6
zh_hans: 存储器检查错误6

# _51306
source: Memory check error 7
ko: 메모리 체크 에러7
zh_hans: 存储器检查错误7

# _51307
source: Memory check error 8
ko: 메모리 체크 에러8
zh_hans: 存储器检查错误8

# _51308
source: Memory check error 9
ko: 메모리 체크 에러9
zh_hans: 存储器检查错误9

# _51309
source: Memory check error 10
ko: 메모리 체크 에러10
zh_hans: 存储器检查错误10

# _51310
source: Memory check error 11
ko: 메모리 체크 에러11
zh_hans: 存储器检查错误11

# _51311
source: Memory check error 12
ko: 메모리 체크 에러12
zh_hans: 存储器检查错误12

# _51312
source: Memory check error 13
ko: 메모리 체크 에러13
zh_hans: 存储器检查错误13

# _51313
source: Memory check error 14
ko: 메모리 체크 에러14
zh_hans: 存储器检查错误14

# _51314
source: Memory check error 15
ko: 메모리 체크 에러15
zh_hans: 存储器检查错误15

# _51315
source: Memory check error 16
ko: 메모리 체크 에러16
zh_hans: 存储器检查错误16

# _51316
source: Memory check error 17
ko: 메모리 체크 에러17
zh_hans: 存储器检查错误17

# _51317
source: Memory check error 18
ko: 메모리 체크 에러18
zh_hans: 存储器检查错误18

# _51318
source: Memory check error 19
ko: 메모리 체크 에러19
zh_hans: 存储器检查错误19

# _51319
source: Memory check error 20
ko: 메모리 체크 에러20
zh_hans: 存储器检查错误20

# _51400
source: Scanner error X00
ko: 스캐너 에러X00
zh_hans: 扫描仪错误X00

# _51401
source: Scanner error X01
ko: 스캐너 에러X01
zh_hans: 扫描仪错误X01

# _51402
source: Scanner error X02
ko: 스캐너 에러X02
zh_hans: 扫描仪错误X02

# _51403
source: Scanner error X03
ko: 스캐너 에러X03
zh_hans: 扫描仪错误X03

# _51404
source: Scanner error X04
ko: 스캐너 에러X04
zh_hans: 扫描仪错误X04

# _51405
source: Scanner error X05
ko: 스캐너 에러X05
zh_hans: 扫描仪错误X05

# _51406
source: Scanner error X06
ko: 스캐너 에러X06
zh_hans: 扫描仪错误X06

# _51407
source: Scanner error X07
ko: 스캐너 에러X07
zh_hans: 扫描仪错误X07

# _51408
source: Scanner error X08
ko: 스캐너 에러X08
zh_hans: 扫描仪错误X08

# _51409
source: Scanner error X09
ko: 스캐너 에러X09
zh_hans: 扫描仪错误X09

# _51410
source: Scanner error X10
ko: 스캐너 에러X10
zh_hans: 扫描仪错误X10

# _51411
source: Scanner error X11
ko: 스캐너 에러X11
zh_hans: 扫描仪错误X11

# _51412
source: Scanner error X12
ko: 스캐너 에러X12
zh_hans: 扫描仪错误X12

# _51413
source: Scanner error X13
ko: 스캐너 에러X13
zh_hans: 扫描仪错误X13

# _51414
source: Scanner error X14
ko: 스캐너 에러X14
zh_hans: 扫描仪错误X14

# _51415
source: Scanner error X15
ko: 스캐너 에러X15
zh_hans: 扫描仪错误X15

# _51416
source: Scanner error X16
ko: 스캐너 에러X16
zh_hans: 扫描仪错误X16

# _51417
source: Scanner error X17
ko: 스캐너 에러X17
zh_hans: 扫描仪错误X17

# _51418
source: Scanner error X18
ko: 스캐너 에러X18
zh_hans: 扫描仪错误X18

# _51419
source: Scanner error X19
ko: 스캐너 에러X19
zh_hans: 扫描仪错误X19

# _51420
source: Scanner error X20
ko: 스캐너 에러X20
zh_hans: 扫描仪错误X20

# _51421
source: Scanner error X21
ko: 스캐너 에러X21
zh_hans: 扫描仪错误X21

# _51422
source: Scanner error X22
ko: 스캐너 에러X22
zh_hans: 扫描仪错误X22

# _51423
source: Scanner error X23
ko: 스캐너 에러X23
zh_hans: 扫描仪错误X23

# _51424
source: Scanner error X24
ko: 스캐너 에러X24
zh_hans: 扫描仪错误X24

# _51425
source: Scanner error X25
ko: 스캐너 에러X25
zh_hans: 扫描仪错误X25

# _51426
source: Scanner error X26
ko: 스캐너 에러X26
zh_hans: 扫描仪错误X26

# _51427
source: Scanner error X27
ko: 스캐너 에러X27
zh_hans: 扫描仪错误X27

# _51428
source: Scanner error X28
ko: 스캐너 에러X28
zh_hans: 扫描仪错误X28

# _51429
source: Scanner error X29
ko: 스캐너 에러X29
zh_hans: 扫描仪错误X29

# _51430
source: Scanner error X30
ko: 스캐너 에러X30
zh_hans: 扫描仪错误X30

# _51432
source: Scanner error Y00
ko: 스캐너 에러Y00
zh_hans: 扫描仪错误Y00

# _51433
source: Scanner error Y01
ko: 스캐너 에러Y01
zh_hans: 扫描仪错误Y01

# _51434
source: Scanner error Y02
ko: 스캐너 에러Y02
zh_hans: 扫描仪错误Y02

# _51435
source: Scanner error Y03
ko: 스캐너 에러Y03
zh_hans: 扫描仪错误Y03

# _51436
source: Scanner error Y04
ko: 스캐너 에러Y04
zh_hans: 扫描仪错误Y04

# _51437
source: Scanner error Y05
ko: 스캐너 에러Y05
zh_hans: 扫描仪错误Y05

# _51438
source: Scanner error Y06
ko: 스캐너 에러Y06
zh_hans: 扫描仪错误Y06

# _51439
source: Scanner error Y07
ko: 스캐너 에러Y07
zh_hans: 扫描仪错误Y07

# _51440
source: Scanner error Y08
ko: 스캐너 에러Y08
zh_hans: 扫描仪错误Y08

# _51441
source: Scanner error Y09
ko: 스캐너 에러Y09
zh_hans: 扫描仪错误Y09

# _51442
source: Scanner error Y10
ko: 스캐너 에러Y10
zh_hans: 扫描仪错误Y10

# _51443
source: Scanner error Y11
ko: 스캐너 에러Y11
zh_hans: 扫描仪错误Y11

# _51444
source: Scanner error Y12
ko: 스캐너 에러Y12
zh_hans: 扫描仪错误Y12

# _51445
source: Scanner error Y13
ko: 스캐너 에러Y13
zh_hans: 扫描仪错误Y13

# _51446
source: Scanner error Y14
ko: 스캐너 에러Y14
zh_hans: 扫描仪错误Y14

# _51447
source: Scanner error Y15
ko: 스캐너 에러Y15
zh_hans: 扫描仪错误Y15

# _51448
source: Scanner error Y16
ko: 스캐너 에러Y16
zh_hans: 扫描仪错误Y16

# _51449
source: Scanner error Y17
ko: 스캐너 에러Y17
zh_hans: 扫描仪错误Y17

# _51450
source: Scanner error Y18
ko: 스캐너 에러Y18
zh_hans: 扫描仪错误Y18

# _51451
source: Scanner error Y19
ko: 스캐너 에러Y19
zh_hans: 扫描仪错误Y19

# _51452
source: Scanner error Y20
ko: 스캐너 에러Y20
zh_hans: 扫描仪错误Y20

# _51453
source: Scanner error Y21
ko: 스캐너 에러Y21
zh_hans: 扫描仪错误Y21

# _51454
source: Scanner error Y22
ko: 스캐너 에러Y22
zh_hans: 扫描仪错误Y22

# _51455
source: Scanner error Y23
ko: 스캐너 에러Y23
zh_hans: 扫描仪错误Y23

# _51456
source: Scanner error Y24
ko: 스캐너 에러Y24
zh_hans: 扫描仪错误Y24

# _51457
source: Scanner error Y25
ko: 스캐너 에러Y25
zh_hans: 扫描仪错误Y25

# _51458
source: Scanner error Y26
ko: 스캐너 에러Y26
zh_hans: 扫描仪错误Y26

# _51459
source: Scanner error Y27
ko: 스캐너 에러Y27
zh_hans: 扫描仪错误Y27

# _51460
source: Scanner error Y28
ko: 스캐너 에러Y28
zh_hans: 扫描仪错误Y28

# _51461
source: Scanner error Y29
ko: 스캐너 에러Y29
zh_hans: 扫描仪错误Y29

# _51462
source: Scanner error Y30
ko: 스캐너 에러Y30
zh_hans: 扫描仪错误Y30

# _51500
source: Marking unit system error 00
ko: 헤드 시스템 에러00
zh_hans: 刻印机头系统错误00

# _51501
source: Marking unit system error 01
ko: 헤드 시스템 에러01
zh_hans: 刻印机头系统错误01

# _51502
source: Marking unit system error 02
ko: 헤드 시스템 에러02
zh_hans: 刻印机头系统错误02

# _51503
source: Marking unit system error 03
ko: 헤드 시스템 에러03
zh_hans: 刻印机头系统错误03

# _51504
source: Marking unit system error 04
ko: 헤드 시스템 에러04
zh_hans: 刻印机头系统错误04

# _51505
source: Marking unit system error 05
ko: 헤드 시스템 에러05
zh_hans: 刻印机头系统错误05

# _51506
source: Marking unit system error 06
ko: 헤드 시스템 에러06
zh_hans: 刻印机头系统错误06

# _51507
source: Marking unit system error 07
ko: 헤드 시스템 에러07
zh_hans: 刻印机头系统错误07

# _51508
source: Marking unit system error 08
ko: 헤드 시스템 에러08
zh_hans: 刻印机头系统错误08

# _51509
source: Marking unit system error 09
ko: 헤드 시스템 에러09
zh_hans: 刻印机头系统错误09

# _51510
source: Marking unit system error 10
ko: 헤드 시스템 에러10
zh_hans: 刻印机头系统错误10

# _51511
source: Marking unit system error 11
ko: 헤드 시스템 에러11
zh_hans: 刻印机头系统错误11

# _51512
source: Marking unit system error 12
ko: 헤드 시스템 에러12
zh_hans: 刻印机头系统错误12

# _51513
source: Marking unit system error 13
ko: 헤드 시스템 에러13
zh_hans: 刻印机头系统错误13

# _51514
source: Marking unit system error 14
ko: 헤드 시스템 에러14
zh_hans: 刻印机头系统错误14

# _51515
source: Marking unit system error 15
ko: 헤드 시스템 에러15
zh_hans: 刻印机头系统错误15

# _51516
source: Marking unit system error 16
ko: 헤드 시스템 에러16
zh_hans: 刻印机头系统错误16

# _51517
source: Marking unit system error 17
ko: 헤드 시스템 에러17
zh_hans: 刻印机头系统错误17

# _51518
source: Marking unit system error 18
ko: 헤드 시스템 에러18
zh_hans: 刻印机头系统错误18

# _51519
source: Marking unit system error 19
ko: 헤드 시스템 에러19
zh_hans: 刻印机头系统错误19

# _51520
source: Marking unit system error 20
ko: 헤드 시스템 에러20
zh_hans: 刻印机头系统错误20

# _51521
source: Marking unit system error 21
ko: 헤드 시스템 에러21
zh_hans: 刻印机头系统错误21

# _51522
source: Marking unit system error 22
ko: 헤드 시스템 에러22
zh_hans: 刻印机头系统错误22

# _51523
source: Marking unit system error 23
ko: 헤드 시스템 에러23
zh_hans: 刻印机头系统错误23

# _51524
source: Marking unit system error 24
ko: 헤드 시스템 에러24
zh_hans: 刻印机头系统错误24

# _51525
source: Marking unit system error 25
ko: 헤드 시스템 에러25
zh_hans: 刻印机头系统错误25

# _51526
source: Marking unit system error 26
ko: 헤드 시스템 에러26
zh_hans: 刻印机头系统错误26

# _51527
source: Marking unit system error 27
ko: 헤드 시스템 에러27
zh_hans: 刻印机头系统错误27

# _51528
source: Marking unit system error 28
ko: 헤드 시스템 에러28
zh_hans: 刻印机头系统错误28

# _51529
source: Marking unit system error 29
ko: 헤드 시스템 에러29
zh_hans: 刻印机头系统错误29

# _51530
source: Marking unit system error 30
ko: 헤드 시스템 에러30
zh_hans: 刻印机头系统错误30

# _51531
source: Marking unit system error 31
ko: 헤드 시스템 에러31
zh_hans: 刻印机头系统错误31

# _52001
source: Laser temperature warning
ko: 레이저 온도 경고
zh_hans: 激光温度警告

# _52101
source: Marking unit fan warning
ko: 헤드 팬 경고
zh_hans: 刻印机头风扇警告

# _52102
source: USB flash drive access failure warning
ko: USB 메모리 액세스 실패 경고
zh_hans: USB存取器存取失败警告

# _52103
source: Inter-CPU communication timeout warning
ko: CPU 간 통신 타임 아웃 경고
zh_hans: CPU间通讯超时警告

# _52104
source: Main Communication Status Error Warning
ko: Main통신 상태 이상 경고
zh_hans: Main通讯状态异常警告

# _52105
source: Laser control board parameter warning
ko: 레이저 제어 기판 파라미터 경고
zh_hans: 激光控制基板参数警告

# _52106
source: Marking unit board parameter warning
ko: 헤드 기판 파라미터 경고
zh_hans: 刻印机头基板参数警告

# _52107
source: Controller board parameter warning
ko: 컨트롤러 기판 파라미터 경고
zh_hans: 控制器基板参数警告

# _52110
source: Laser power output decay alarm
ko: 레이저 파워 출력 저하 경고
zh_hans: 激光功率输出降低警告

# _52111
source: Insufficient marking energy alarm
ko: 마킹 에너지 부족 경고
zh_hans: 标识能量不够警告

# _52112
source: Excess marking energy Alarm
ko: 마킹 에너지 초과 경고
zh_hans: 刻印能过量警告

# _52113
source: Power monitor sensor warning
ko: 파워 모니터 센서 경고
zh_hans: 功率监控传感器警告

# _52114
source: Laser power calibration warning
ko: 레이저 파워 캘리브레이션 경고
zh_hans: 激光功率校正警告

# _52122
source: Laser Unit Temperature Warning 1
ko: 레이저 유닛 온도 경고1
zh_hans: 激光装置温度警告1

# _52123
source: Laser Reflection Warning
ko: 반사광 경고
zh_hans: 反射光警告

# _52125
source: Voltage Drop Warning
ko: 전원 전압 저하 경고
zh_hans: 电源电压降低警告

# _52126
source: Voltage Drop Warning 2
ko: 전원 전압 저하 경고2
zh_hans: 电源电压降低警告2

# _52150
source: Z Coordinate Upper Limit Warning
ko: Z좌표 상한 경고
zh_hans: Z坐标上限警告

# _52151
source: Z Coordinate Lower Limit Warning
ko: Z좌표 하한 경고
zh_hans: Z坐标下限警告

# _52152
source: 2D code quality drop warning
ko: 2D 코드 품질 저하 경고
zh_hans: 二维代码品质降低警告

# _52153
source: Position Correction Amount Upper Limit Warning
ko: 위치 보정량 상한 경고
zh_hans: 位置校正量上限警告

# _52154
source: Position Adjustment Match Level Drop Warning
ko: 위치 보정 상관값 저하 경고
zh_hans: 位置校正关联值降低警告

# _52155
source: Tilt Correction Amount Upper Limit Warning
ko: 기울기 보정량 상한 경고
zh_hans: 倾斜校正量上限警告

# _52156
source: Z Coordinate Correction Amount Stability Drop Warning
ko: Z좌표 보정 안정도 저하 경고
zh_hans: Z坐标校正稳定度降低警告

# _52157
source: Z Measurement Failure Warning
ko: Z좌표 측정 실패 경고
zh_hans: Z坐标测定失败警告

# _52158
source: Position adjustment measurement failure warning
ko: 위치 보정 계측 실패 경고
zh_hans: 位置校正测量失败警告

# _52159
source: Lens Inspection Failure Warning
ko: 윈도우 점검 실패 경고
zh_hans: 窗口检测失败警告

# _52160
source: Controller high-temperature warning
ko: 컨트롤러 고온 경고
zh_hans: 控制器高温警告

# _52161
source: Controller low-temperature warning
ko: 컨트롤러 저온 경고
zh_hans: 控制器低温警告

# _52162
source: LD high-temperature warning
ko: LD 고온 경고
zh_hans: LD 高温警告

# _52163
source: LD low-temperature warning
ko: LD 저온 경고
zh_hans: LD 低温警告

# _52170
source: Marking unit high-temperature warning (plate)
ko: 헤드 고온 경고(플레이트)
zh_hans: 刻印机头高温警告（金属板）

# _52171
source: Marking unit low-temperature warning (plate)
ko: 헤드 저온 경고(플레이트)
zh_hans: 刻印机头低温警告（金属板）

# _52172
source: Marking unit high-temperature warning (board)
ko: 헤드 고온 경고(기판)
zh_hans: 刻印机头高温警告（基板）

# _52173
source: Marking unit low-temperature warning (board)
ko: 헤드 저온 경고(기판)
zh_hans: 刻印机头低温警告（基板）

# _52174
source: Scanner high-temperature warning
ko: 스캐너 고온 경고
zh_hans: 扫描仪高温警告

# _52175
source: Scanner low-temperature warning
ko: 스캐너 저온 경고
zh_hans: 扫描仪低温警告

# _52176
source: Marking unit high-temperature warning (top)
ko: 헤드 고온 경고(선반)
zh_hans: 刻印机头高温警告（顶板）
